Repository: surveysolutions/surveysolutions
Catalog: src/Core/BoundedContexts/Headquarters/WB.Core.BoundedContexts.Headquarters/Resources/Report.*.resx
Languages: zh

# COLUMN_ANDROID_4_4_OR_LOWER
source: ANDROID 4.4 OR LOWER
zh: 安卓4.4或以下

# COLUMN_APPROVED_BY_HQ
source: APPROVED BY HQ
zh: 总部已审核通过

# COLUMN_APPROVED_BY_SUPERVISOR
source: APPROVED BY SUPERVISOR
zh: 督导员已审核通过

# COLUMN_AVERAGE
source: AVERAGE
zh: 平均值

# COLUMN_COMPLETED
source: COMPLETED
zh: 已完成

# COLUMN_DAYS
source: DAYS
zh: 天数

# COLUMN_INTERVIEWER_ASSIGNED
source: INTERVIEWER ASSIGNED
zh: 已分配调查员

# COLUMN_LESS_THAN_100MB_FREE_SPACE
source: LESS THAN 100MB FREE SPACE
zh: 可用空间小于100MB

# COLUMN_NEVER_SYNCHED
source: NEVER SYNCHED
zh: 从未同步

# COLUMN_NEVER_UPLOADED
source: NEVER UPLOADED
zh: 从未上传

# COLUMN_NO_ASSIGNMENTS_RECEIVED
source: NO ASSIGNMENTS RECEIVED
zh: 没有收到任务

# COLUMN_OLD_VERSION
source: OLD VERSION
zh: 历史版本

# COLUMN_QUESTIONNAIRE_TEMPLATE
source: QUESTIONNAIRE TITLE
zh: 问卷标题

# COLUMN_REJECTED_BY_HQ
source: REJECTED BY HQ
zh: 被总部拒绝

# COLUMN_REJECTED_BY_SUPERVISOR
source: REJECTED BY SUPERVISOR
zh: 被督导员拒绝

# COLUMN_SUPERVISOR_ASSIGNED
source: SUPERVISOR ASSIGNED
zh: 已分配督导员

# COLUMN_TABLET_REASSIGNED
source: TABLET REASSIGNED
zh: 已重新分配平板电脑

# COLUMN_TEAM_MEMBER
source: TEAM MEMBER
zh: 团队成员

# COLUMN_TEAMS
source: TEAMS
zh: 团队

# COLUMN_TEMPLATE_VERSION
source: QUESTIONNAIRE VERSION
zh: 问卷版本

# COLUMN_TOTAL
source: TOTAL
zh: 合计

# COLUMN_WRONG_TIME_ON_TABLET
source: WRONG TIME ON TABLET
zh: 平板电脑时间错误

source: Total
zh: 合计
